用flutter编写一个Android app程序，此程序是用来帮助练习大脑的记忆力，

游戏的任务按照难度分为10个关卡，每个关卡都是记忆一些数字，然后用户输入这些数字，然后程序比较用户输入的数字和原来的数字是否一致，如果一致
则进入下一关，否则重新开始这一关。

用户可以在任意一个关卡退出游戏，下次进入游戏时，可以从上次退出的关卡继续游戏。

第一关是记忆40个两位数字，第二关是记忆60个两位数字，第三关是记忆80个两位数字。以此类推，每个关卡的两位数字个数都比前一个关卡多
20个而且都是随机产生的，每个数字之间用空格分割，每行显示8个数字，形成一个矩阵，每个数字之间用空格分割。

用户在记忆数字的界面里，可以按下OK按钮，然后进入输入界面，用户在输入界面里输入记忆的数字，然后按下OK按钮，程序会比较用户输入的数字和
原来的数字是否一致，如果一致则进入下一关，否则重新开始这一关。
在记忆数字的界面里，最上面是一个秒表，显示用了多少分钟多少秒，最下面是一个OK按钮，用户按下OK按钮，就进入输入界面，用户在输入界面里输入
数字，然后按下OK按钮，程序会在结果界面里面给出消耗时间和正确率， 并且打印出两个矩阵数字，一个是所有用户输入的数字，一个是原来的数字。







第一个界面是选择关卡，要求有3个关卡，开始就关卡一的按钮是enable的，其他都是disable的按钮，只有赢了前一个关卡，后面的关卡才能enable，

第二个界面是关卡界面，首先随机产生40个两位数字，每个数值之间用空格分割，同时最上面是秒表，最下面是OK按钮，一旦用户按了OK， 就进入回忆界面，用户在这个界面里输入前一个界面里产生的40个数字，然后按OK，然后进入结果界面，程序会比较用户是否成功的记忆了 这些数字，记对的数字用蓝色，记错的用红色，然后计算成功率，最下面显示成功率和在关卡界面里秒表所记下的最终时间。如果成功率为 100%则成功解锁下一关，第二关的随机数字是60个，第三关卡的随机数字是80个。

程序允许用户在任意一个界面选择退出程序。界面做的漂亮一些，用户的成绩必须保存，下一次用户可以在上一次打赢的关卡之上继续攻关。

netcaster1: 有些问题，第一关我要产生的是40个两位数字，你只有20个，而且一旦进入关卡以后就要开始计时了，数字以矩阵方式显示，一行
为八个两位数，中间用空格不要用逗号隔开，秒表用HH:MI:SS格式显示，这段程序没有用户输入自己记住的数字界面，输入界面也为矩阵，
每行8个INPUT，每个INPUT可以输入2个数字，用户输入完毕，按下OK，然后程序开始按照数字的顺序比较，对于用户输入的正确数字用
蓝色表示，错误的用红色显示。


